Downloaded From MoviesMod.Org
Din episoadele anterioare...
Nu poți să transformi în continuare
oamenii în vârcolaci.
Pot, dacă ei vor.
Încerc să mă despart de tine.
Nu-i nimic, fiindcă știu
că vom rămâne împreună.
E simbolul lor.
Asta înseamnă că vin.
- Cine ?
- O haită de alfa.
Și nu vin. Sunt deja aici.
Liniște !
Rezistă ! Mai avem puțin.
Gâtul meu...
E de la ghearele lor.
Așa își împărtășesc amintirile.
- Dar nu-mi amintesc nimic.
- Așa le și fură. Ascultă-mă !
Orice s-ar întâmpla,
trebuie să te ții bine, da ?
Ține-te strâns !
Aud ceva.
Vine cineva.
Mai repede !
Sunt doi.
Nu !
Îți amintești ce ți-am spus ?
- Să mă țin ?
- Ține-te !
Isaac ! Rămâi cu mine !
Isaac !
Jos !
Parcă îți spusesem să te ții.
Ce bine că mi-ai făcut un desen !
Scott, sigur nu vrei ceva de genul ăsta ?
Prea curând ?
Știu și eu...
Ești sigur că vrei să-l faci ?
- Chestiile astea sunt permanente.
- Nu mă răzgândesc.
- Bine, dar de ce două dungi ?
- Așa-mi place.
Nu crezi că primul tău tatuaj ar trebui
să aibă o semnificație ?
Să-ți faci un tatuaj înseamnă ceva.
- Nu cred că...
- Are dreptate.
Tatuajele există de mii de ani.
Cuvântul tahitian "tatua"
înseamnă "să lași un semn".
- Ca un ritual de trecere.
- Da, vezi ? El înțelege.
E acoperit de tatuaje, Scott.
Literalmente.
Ești gata ?
- Sper că nu ai vreo problemă cu acele.
- Nu.
Mie mi se face un pic rău...
Frate...
- Te simți bine ?
- Mă cam ustură.
Da, pielea tocmai ți-a fost străpunsă
de 100 000 de ori cu un ac.
Dar nu cred că ar trebui să mă simt așa.
Doamne ! Nu, în mod sigur
n-ar trebui să mă simt așa.
- Trebuie să-mi dau asta jos.
- Nu, Scott ! Te rog, încetează !
Ce naiba ? Nu. Haide...
S-a vindecat.
Slavă Domnului ! Nu-mi plăcea.
Scuze !
Nu e o întâlnire dublă.
E o treabă de grup.
Ei știu asta ? Fiindcă ți-am zis că
nu sunt pregătită să am iar întâlniri.
Ai fost în Franța și nu ai ieșit
cu nimeni patru luni ?
Dar tu ?
- Adică, după...
- Nu-i pronunța numele !
E bine ?
S-a rezolvat, până la urmă ?
Doctorii arătau ca niște idioți
când a revenit la viață,
dar toți au trecut peste asta.
Și da, Derek l-a învățat
regula de bază a vârcolacilor:
cum să nu omoare la întâmplare oameni
când e lună plină.
Deci ai vorbit cu el ?
N-am mai vorbit de când a plecat
la Londra.
Adică, de când tatăl lui l-a trimis
Nu contează, a plecat. Și serios,
un vârcolac american în Londra ?
O să fie un dezastru.
Așa că l-ai uitat de tot ?
Altfel, aș merge
la o întâlnire dublă ?
Da, e o întâlnire dublă.
Nu e o orgie.
O să supraviețuiești.
Am fost de acord să fim liberi vara asta.
Fără mesaje, fără telefoane.
Atunci, de unde știi că nu se va întoarce
la școală ?
După tot ce s-a întâmplat, nu știu
dacă se va mai întoarce.
Eu cred că da.
Ba chiar sunt foarte sigur.
100%.
Dumnezeule !
Nu pot să-l văd acum !
- Poți să pornești, Stiles ?
- Scott, e roșu.
- Vrei să pornești odată ? Pornește !
- Dar e roșu.
Cred că ar trebui să vorbești cu ea.
Ar trebui să spunem ceva.
Nu. Stiles, nu face asta !
Doamne, nu !
Bună !
Știi ceva ?
Probabil că nici nu ne-au văzut.
Ești bine ?
- Ce faci ?
- Conduc.
- Suntem chiar în spatele lor.
- Vezi vreo curbă ?
Nu vreau să creadă că le urmărim.
- Ce vrei să fac ?
- Nu știu, orice.
Oprește, Lydia ! Trebuie
să ne întoarcem și să vorbim cu ei.
Au oprit și ei. De ce s-au oprit ?
E vorba de Stiles și de Scott.
Chiar vrei să le aplici logica ?
Poate că ar trebui să ne întoarcem.
- Ești bine ?
- A apărut din senin !
- Ești rănită ?
- A intrat direct în noi !
- Ești bine ?
- Sunt bine.
Eu nu sunt bine !
Sunt îngrozită !
Cum naiba a intrat în noi ?
I-am văzut ochii înainte să ne lovească.
Parcă ar fi fost...
Parcă ar fi fost turbată.
Nu, era speriată.
De fapt, era îngrozită.
Stai puțin ! Îl cunosc.
Ce s-a întâmplat, Isaac ?
- Fata e și mai grav rănită.
- Nu te vindeci ?
Ba da. Vreți s-o ajutați, vă rog ?
Vreți să-l luați ?
- Trebuie să-l mutăm, Melissa.
- Bine, luați-l !
Găsește-l !
Trebuie să-l găsesc.
- Ce spui ?
- Trebuie...
Trebuie să-i spun.
- Cui ?
- Lui alfa. Găsește-l pe alfa !
- Ce vrei de la Derek Hale ?
- Nu.
Poftim ?
Luați-o de-aici !
Nu Hale.
McCall.
Scott McCall.
"Efemer."
"De scurtă durată.
Trecător. Provizoriu."
Efemer.
- Ești gata ?
- Da.
Ai putea aștepta până mâine dacă vrei.
Știi că prima zi poate fi dificilă.
Mă simt bine.
- Da ?
- Da.
Sau ai putea aștepta o săptămână,
dacă ți-ar fi mai ușor.
I-am promis Lydiei că o duc cu mașina,
fiindcă a ei e distrusă.
Așa că ar trebui să plec.
Știi în câte accidente de mașină au fost
implicate căprioare, anul trecut ?
- 247 000.
- Te rog, du-te la școală !
Dar au avut loc
în timp ce treceau drumul.
Cea de aseară a venit exact
pe mijlocul drumului.
- N-o să mă rog de tine.
- Bine. Oricum, sunt imun la influența ta.
- Mita ar merge ?
- Nu ți-ai permite prețul cerut de mine.
- Șantajul ?
- Nu mă ai cu nimic la mână.
Da...
Tată, ce faci ?
Îți stă bine.
Crezi că am putea să ieșim și noi
cândva la o întâlnire adevărată ?
Vrei să facem iar sex ?
Vrei să-i ceri iar ajutorul lui Derek ?
De ce ?
Are pe spate tatuajul cu triskele.
Așadar, trebuie să existe o modalitate
ca să mă tatuez fără să se vindece, nu ?
Da, dar nu cumva e cam ocupat ?
Acestea sunt cererile de înscriere
pentru postul de consilier în carieră.
Le vreau sortate.
Și, orice s-ar fi petrecut în bibliotecă
în vremea cât am fost plecat,
vreau s-o găsesc curată.
Și ce dracu' e asta ?
Mișcă !
Boboci.
O mulțime de boboci.
Adică, băieți noi.
Lydia, au 14 ani.
Unii sunt mai maturi decât alții.
Să știi că e bine să fii singură.
Îți centrezi atenția asupra ta și încerci
să devii o persoană mai bună.
Allison...
Te iubesc. Așa că, dacă vrei
să vorbim despre mine
și să ne prefacem că nu vorbim,
de fapt, despre tine,
n-am nimic împotrivă.
Dar eu nu vreau un iubit.
Vreau ceva care să-mi distragă atenția.
Frați ?
Gemeni.
Da, se vindecă vizibil.
Nimeni nu trebuie să vadă asta.
- Bine, atunci, acoperiți-le !
- Nu cred că o să conteze.
Ești programat pentru operație,
ceea ce îi va deruta pe mulți.
- Puteți face ceva ?
- Eu ?
Toate astea sunt noi pentru mine,
iar la ușă se află un ajutor de șerif.
- Ați încercat să-l sunați pe Derek ?
- De vreo cinci ori.
Mai ai vreun vârcolac de contact,
în caz de urgență ?
Da.
Sunați-l pe Scott !
Credeți-mă, domnule, vă înțeleg.
Dar și dv. trebuie să mă înțelegeți
pe mine. Scuzați-mă !
- Melissa !
- Bună !
- Poți să mă ajuți ?
- Da.
Din moment ce amnezicul de la 215
nu ne poate spune nimic,
vreau ca fata de la 216,
cu arma militară cu electroșocuri
modificată,
să răspundă la câteva întrebări.
E puțin probabil,
având în vedere că a fost sedată.
Minunat...
Când se trezește,
mă suni și pe mine ?
Fiindcă trebuie să răspundă pentru
pagubele de 10 000 de dolari
pe care le-a provocat
și nu vreau să dispară de-aici.
Bine.
- E ocupat ?
- Nu. E doar al tău.
E complet neocupat.
"Întinderea apei era ferecată
de un banc de nori negri,"
"iar apele râului liniștit
care ducea la marginea lumii"
"curgeau sumbre
sub un cer ca de plumb,"
"părând să se îndrepte
spre miezul unui întuneric imens."
Aceasta este ultima frază
a primei cărți pe care-o vom citi.
Este și ultimul mesaj
pe care îl veți primi în ora mea.
Închideți-vă telefoanele cu toții !
Hai, Scott !
Răspunde !
Bună, Isaac !
Bună...
- Cum te simți ?
- Bine. Cred că aș putea să...
- Ce-i aia ?
- Un anestezic.
Nu vrem să ne mai stai iar în cale.
Numără cu mine, Isaac !
Unu.
Doi.
Trei.
PUTEM SĂ VORBIM ?
Domnule McCall...
Sunt sigură că e o urgență dacă
mama ta vrea să pleci de la școală,
dar o să-ți dau un avertisment,
în cel mai amabil mod cu putință.
Am aflat despre absențele tale.
Nu vreau să revii
la vechile tale obiceiuri.
Nu o voi face.
Anul acesta va fi altfel.
Deciziile sunt bune doar atunci
când le respecți, Scott.
Așa voi face.
Vă promit că nu va fi ceva efemer.
Lydia !
Ce-i aia ? E cumva de la accident ?
- Nu. M-a mușcat Prada.
- Câinele tău ?
Nu, poșeta mea de firmă.
Da, câinele meu.
Te-a mai mușcat vreodată ?
Dacă e ca în cazul cu căprioara ?
Știi că animalele se poartă ciudat
înaintea unui cutremur, de exemplu.
Și ce înseamnă asta ?
Că o să fie un cutremur ?
Sau altceva.
Poate înseamnă că se apropie ceva.
- Ceva rău.
- Au fost o căprioară și un câine.
Cum e regula aia cu trei etape pe care
o spui tu ? O dată, de două ori...
Jos, toată lumea !
Jos !
- De ce nu mi-ai spus ?
- Sincer, speram să nu fie nevoie.
- Cum adică ?
- Tot ceea ce faci...
Lecturile în plus, cursurile de vară,
economiile pentru motocicletă,
chiar dacă mă sperie de moarte...
Nu voiam să întrerup ritmul ăsta pozitiv.
Nu-l vei întrerupe.
O să fiu mai bun anul ăsta.
Un elev mai bun, un fiu mai bun,
un prieten mai bun.
Voi fi mai bun la toate.
Îți promit.
Bine. E în camera 215,
dacă nu e deja în operație.
Mulțumesc.
Poți să apeși butonul pentru etajul doi,
te rog ?
Mulțumesc.
Ce naiba e asta ?
Vrea cineva să-mi explice ?
Poți să mă ajuți puțin ?
Sigur.
Iată o idee...
Luați-l de aici pe clovnul ăsta
și aduceți pe cineva care are
într-adevăr nevoie de operație.
Acum !
Mă duc să fumez.
Nu îți dai seama
cu cine ai de-a face ?
Eu sunt un alfa.
Și eu.
N-ar trebui să fii la școală ?
Domnișoară Blake ?
Sunteți bine ?
Data viitoare, dacă vrei să stai acasă,
stai acasă.
Sunt bine.
Dar, tată, întâi căprioara,
acum, asta...
- Știu...
- Nu poate fi o coincidență.
Dle Argent, ai cumva vreo idee
despre ce se întâmplă ?
- Eu ?
- Da.
Toate comportamentele astea ciudate
ale animalelor...
Probabil că ai mai avut
de-a face cu așa ceva, nu ?
Nu știu de ce aș mai fi avut de-a face
cu așa ceva sau de ce crezi asta.
Îmi cer scuze.
Puteam să jur că l-am auzit pe fiul meu
spunând că ești vânător experimentat.
Sigur...
Nu mai sunt.
- Te simți bine ?
- Da.
Avem o problemă gravă la școală.
- La ora drei Blake...
- Îmi poți spune mai târziu ?
- Nu, trebuie să vorbim imediat.
- Bine, atunci ne vedem la Derek.
- La Derek ? Ce naiba cauți la...
- Ne vedem acolo, da ?
- Nu mai locuiești aici, nu ?
- Nu.
A luat-o statul,
dar am nevoie de ceva de aici.
Ceva care ajută la vindecarea
unei răni provocate de un alfa.
Dar s-a vindecat.
Nu și în interior.
O să-mi spui cine era ăla ?
Acel alfa.
E dintr-o haită rivală.
E problema mea.
Știu că vrei să ajuți și ai făcut-o.
Îți rămân dator.
Acum, du-te acasă !
Du-te și fii adolescent !
Derek...
Dacă vrei să mă răsplătești acum...
Ai putea să faci ceva pentru mine.
Mi se pare mie, sau Beacon Hills
atrage tot mai multe chestii bizare
și supranaturale ?
Unde e Scott McCall ?
Tu ești Allison, nu-i așa ?
- Da. De unde știi ?
- Unde e Scott ?
A trebuit să plece.
Trebuia să se întoarcă la ore...
Se mai întoarce ?
Mai ușor cu agresivitatea, dragă !
M-a învinețit.
Și pe mine.
O să vă iau de aici pe amândouă.
Școala mai poate aștepta o zi.
Scumpo...
Nu trebuie să-ți mai faci griji
în privința asta.
Îți amintești de înțelegerea noastră ?
Rămânem în Beacon Hills
numai dacă nu ne implicăm.
Nu mai e problema noastră.
Bine ?
Am primit 15 apeluri în ultima oră.
Am de-a face cu o căprioară sinucigașă,
cu păsări care intră prin geamuri,
cu animale de companie
care se comportă agresiv...
Trebuie să recunosc,
încep să cred că e ceva în apă.
Ca să fiu sincer, voiam să te sun
să-ți spun ce mi s-a întâmplat.
La început, am crezut
că a pătruns cineva prin efracție.
Vreun nebun care încearcă
să-și elibereze impulsurile violente.
Apoi m-am uitat mai atent și am
observat ce s-a întâmplat cu adevărat.
Și-au făcut-o singuri.
Da, văd și eu.
Sunt două dungi, nu ?
Ce înseamnă asta ?
Nu știu.
E ceva ce am desenat cu degetele.
De ce e așa de important
pentru tine ?
- Știi ce înseamnă cuvântul tatuaj ?
- "Să lași un semn".
Asta înseamnă în tahitiană.
În samoană,
înseamnă "rană deschisă".
De la 18 ani
vreau să-mi fac un tatuaj.
Întotdeauna mi-am dorit unul.
M-am hotărât să-l fac acum,
ca un fel de recompensă.
Pentru ce ?
Pentru că nu am sunat-o și nu i-am trimis
mesaje lui Allison toată vara.
Chiar dacă am vrut,
chiar dacă uneori mi-a fost foarte greu
să n-o fac.
Am încercat să-i ofer libertatea pe care
și-o dorește.
Au trecut patru luni și tot doare.
Încă o simt ca pe o...
- Rană deschisă.
- Da.
Va fi cea mai mare durere
pe care ai simțit-o vreodată.
Minunat...
Fă-o !
E prea mult pentru mine.
Rolul meu s-a terminat.
O să aștept afară.
Nu.
O să-l ții nemișcat.
Dumnezeule !
Ține-l !
A mers.
Acum pare al naibii de permanent.
Da. Aveam nevoie
de ceva permanent.
Tot ce ni s-a întâmplat...
Totul se schimbă atât de rapid.
Totul e atât de...
Efemer.
- Ai învățat pentru examene ?
- Da.
Frumos.
Ai vopsit ușa.
De ce ai vopsit ușa ?
Du-te acasă, Scott !
Și de ce doar pe o parte ?
Scott !
Păsările de la școală
și căprioara de aseară...
Exact ca în seara când era să fiu călcat
în picioare de niște căprioare
și apoi am fost mușcat de alfa.
Câți sunt ?
O haită.
O haită de alfa.
- Toți ? Cum e posibil așa ceva ?
- Am auzit că au un fel de șef.
Îl cheamă Deucalion.
Știm că îi au pe Boyd și pe Erica.
Peter, Isaac și cu mine
îi căutăm de patru luni.
Să zicem că i-ai găsit.
Cum te descurci cu o haită de alfa ?
Cu tot ajutorul posibil.
Unde este ?
Unde e fata ?
Care fată ?
Frumoasă.
- Dar sfidătoare, nu-i așa ?
- Pentru că știu ceva.
- Știu că ți-e frică de el.
- De un adolescent ?
De bărbatul care va deveni.
Sunt conștient de o posibilă amenințare.
Dar cineva m-a învățat odată un mod
foarte isteț de a elimina pericolul.
Pune pe altcineva s-o facă în locul tău.
Derek.
- Asta ! E perfectă.
- Știu și eu...
Încă mă gândesc la o nuanță
de albastru.
Lydia, privește !